	Bu program, tabloya sayıları öyle yerleştirir ki; her satırda, her sütunda ve her kare grupta 1'den 9'a kadar tüm sayılardan birer tane olur.

	Eğer bulmacanın 1 tane çözüm kümesi varsa bulmaca çözülür, 1'den fazla çözüm kümesi varsa bulmaca dolmaz, hiç çözüm kümesi yoksa bulmaca yanlış sayılarla dolar. 1'den fazla çözüm kümesine deneme yanılma yöntemi uygulanarak ulaşılabilir.

	Ctrl+Shift+Alt+Tab tuşlarına aynı anda basılırsa yardımcı panel ekranda görünür hale gelecektir. Bu arayüz iyi tasarlanmadığı için gizlenmiştir.

	Pencere üzerine sağ tıklandığında gelen menü seçenekleri aşağıdadır.

	Değer Ver		: O anda üzerinde bulunan hücreye sayı girmeye yarar (Ctrl+Enter).
        Veri girişi rakamlara basıldığı zaman form başlığına yazılarak, daha sonra Enter tuşuna basarak, üzerinde bulunan hücreye bu başlıktan yazılır. Başlık değeri boş ise değer girişi penceresi çalışır.
	Girilen değeri silmek için o hücreye 0 (sıfır) sayısını girmek gerekir.
	Geri Al			: Verilen son değer silinerek iptal edilir (Alt+BkSp).
	Hesaplanan Değeri İptal Et	: Deneme yanılma yöntemi veya bulmacayı çözüme uygulamalarından sonra ortaya çıkan değerlerin silinmesini sağlar (Ctrl+Alt+Esc).

	Değerleri İncele	: Bulmacada her hücreye hangi sayıların olabileceğini tablo halinde gösteren pencereyi açar (F5).
	Olan Değerler		: Üzerinde bulunulan hücreye hangi değerlerin girilebileceğini gösteren mesaj kutusunu açar (F6).
	Kontrol Et		: Bulmacanın boş mu, dolu mu, dolu ise yanlış mı doğru mu olduğunu bildirir (Ctrl+K).
	Seviye -> (Her seviye artışı önceki seviyeleri de devreye sokar.)
		Etkisiz	: Sadece hücre gruplarına girilen değerler sonucunda kalanı verir. Hesaplama yapmaz (Ctrl+E). Deneme yanılma yöntemi kullanıldığında ekrandaki kıpırdanmalar güzel oluyor.
		Zayıf		: Bir grup içinde bir sayı sadece bir hücre kümesinde varsa, diğerlerinde yoksa onlarıda araştırır (Ctrl+Z).
		Orta		: Bir grup içinde belli hücrelere sıkışmış sayıları diğer hücrelerden çıkarmak için bu seviye de devreye girmelidir (Ctrl+T).
		Güçlü		: İki grup arasında mesela bir kare ve o karenin ortasından geçen satır gruplarında kare içinde sadece aynı satırda olabilen bir değer varsa satırda bulunan hücrelerden o kare dışındakilerden o sayı atılarak gruplar arasındaki sınırlamaları da kontrol edebilmek için bu seviyede çözmek gerek (Ctrl+G).

	Bulmacayı Çöz		: Bulmacayı çözmeye çalışır. Eğer çözme algoritması en üst seviyedeyse ve çözüme ulaşamazsa o zaman çözüm kümesi 1’den fazladır (F9).
	Deneme Yanılma ile Çöz	: Birden fazla çözüm kümesi varsa o kümeler bu seçenek kullanılarak elde edilir. Her çalıştırıldığında bir sonraki küme elde edilir. Bulmaca çözülemiyor mesajı verildiğinde çözüm kümeleri bitmiş demektir (Ctrl+F9).
	Son Denemeyi İptal Et	: Deneme yanılma işleminde verilen son değer silinir. Bu onu tekrar kullanabilmeyi sağlar (Ctrl+Alt+F9).

	Hızlı Çöz		: Eğer bu seçenek işaretli ise sadece değişiklik yapılan hücre grupları (satır, sütun, kare) incelenir, işaretli değilse bütün hücre grupları incelenir (Ctrl+Alt+H).
	Otomatik Çöz		: Bulmacaya her değer girildiğinde bulmaca 1. (Zayıf) seviden çözülmeye çalışılır (Ctrl+Alt+O).

	Yeni Bulmaca Oluştur	: Verilen tüm değerler silinerek boş yeni bir bulmaca oluşturulur (Ctrl+N).
	Aç			: Daha önceden oluşturulmuş ve dosya olarak kayıt edilmiş bulmacayı yükler (Ctrl+O).
	Tekrar Yükle		: Üzerinde çalışılan bulmaca dosyasını kayıt edilmiş son haliyle yükler (F3).
	Kaydet			: Üzerinde çalışılan bulmaca dosyasının son halini kayıt eder (Ctrl+S veya F2).
	Farklı Kaydet		: Bulmacanın son durumunu başka bir dosya oluşturarak kayıt eder (F12).

	Bulmaca Oluştur		: Rarsgele değerler girerek bulmaca oluşturur(1) (Ctrl+B).
	Gereksiz Değerleri Sil	: Bir bulmacada verilen değerlerden hangileri gereksiz ise onları bulmacadan siler (Ctrl+Alt+G).

	Yardım			: Programın nasıl çalıştığını anlatır (F1).
	Hakkında		: Program hakkında bilgi verir (Ctrl+H).

	Kapat			: Programı kapatır (Esc).

	Programın standart kullanım şekli, sayılar girildikten sonra F9 tuşuna basarak çözüme ulaşılmaya çalışılır. Değeri dışarıdan girilen sayılar renkli (mavi), hesaplanarak bulunan sayılar ise siyah yazılır. 

	(1):Bir bulmaca sorusu oluşturmak için önce varsa değerlerin silinmesi için "Yeni Bulmaca Oluştur" seçeneği kullanılır. Eğer bulmaca boşsa hiç değer girilmedi ise veya özel olarak elle verilmiş değerler silinmesin isteniyorsa bu seçenek kullanılmamalıdır. Daha sonra "Bulmaca Oluştur" seçeneği ile rasgele değerler oluşturulur. Eğer bir hatalı değer üretimi oluşursa işlem başarılı olana kadar bu seçenek kullanılmalıdır. En son olarak ta "Gereksiz Değerleri Sil" seçeneği kullanılarak bu sayılar arasından gerekmeyenler silinir. Bütün bu işlemlerden sonra geride kalan sayılardan çözüm sadece 1 tane olur. Yani Ekranda bir bulmaca durmaktadır.